All right, I'll go ahead and start with the first one.
OK. Vou continuar e começar pelo primeiro.
It looks good, but it doesn't have the slash inside the closing tag, so
Parece bom, mas não tem a barra dentro da tag de fechamento, então
that one is incorrect.
esse está incorreto.
Next up, there is an element nested inside a p element.
Em seguida, há um elemento aninhado dentro de um elemento p.
Now you haven't seen before, stands for emphasis, which just makes text italic.
Você não viu isso antes, significa ênfase, o que apenas torna o texto em itálico.
As it turns out there's actually nothing wrong with this except for the typo.
No final das contas, não há nada de errado aqui, exceto o erro de digitação.
However, typos don't count as incorrectly formatted HTML, so
No entanto, erros de digitação não contam como HTML de formato incorreto.
this one's actually good.
Então, esse aqui está OK.
Then comes the third one, now notice that it's all green and looks weird.
Depois vem o terceiro. Agora, note que está todo verde e esquisito.
This is a very good indication that this one is wrong.
Essa é uma indicação muito boa de que este está errado.
I didn't include the greater than sign here inside the opening tag,
Eu não incluí o símbolo de maior que dentro da tag de abertura,
which made this whole thing a mess.
o que bagunçou a coisa toda.
Now one of the nice things about code editors is that they will
Agora, uma das vantagens dos editores de código é que eles
change the formatting depending on whether or not the syntax is right.
mudam a formatação dependendo de a sintaxe estar certa ou não.
So because the syntax here is wrong, this is not valid HTML,
Então, como esta sintaxe está errada, esse não é um HTML válido,
this all looks weird in green and
isso tudo fica estranho em verde e
it should be pretty obvious that something needs to get fixed.
deve parecer bem óbvio que algo precisa ser corrigido.
The last one looks really similar to the second.
O último parece bem similar ao segundo.
But there's a key difference.
Mas há uma diferença importante.
I switched the closing tags here.
Eu mudei as tags de fechamento aqui.
Now notice that the tag is being closed outside of the p tag and
Agora, note que a tag está sendo fechada fora da tag p, e a
the p tag's being closed inside the tag.
tag p está sendo fechada dentro da tag em.
That is wrong, this is a mess.
Isso é errado. Uma bagunça.
The element is the child of the p element, and as such, you have to
O elemento em é filho do elemento p, portanto, você precisa abri-lo
open it and then close it inside the p, like what's done right here.
e depois fechá-lo dentro do p, como o que foi feito bem aqui.